Repository: Addisonstumpf/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/eoe/the_attack.po
Languages: zh

source: The Attack
zh: 襲擊

source: Checkpoint II: The Attack
zh: 檢查點II：襲擊

source: Checkpoint II
zh: 檢查點II

source: You barely have time to rest before the sound of something erupting out of the ground nearby shakes you to your core. Massive tremors follow, sending cracks through the ice all around you. Then, the noise—that insidious piping—Tekeli-li! Tekeli-li! Whatever those creatures you encountered earlier were, you are sure they came from under the ice, breaking or seeping through to reach the surface. They must somehow live deep under the glacial crust of Antarctica. These quakes can only mean one thing. Your imagination stirs with visions of these monsters bursting forth all around you, creeping into your eyes and mouth, controlling you. It is clear you aren't safe here any longer.
zh: 你還沒來得及休息一下，就聽到附近地面有什麼東西噴發出來，把你震得直不起腰。隨之而來的是巨大的震動，你周圍的冰都裂開了。然後，那噪音——那陰險的尖聲——忒咳哩-哩！忒咳哩-哩！ 不管你之前遇到的那些生物是什麼，你都可以肯定它們是從冰下出來的，通過破冰或滲透到達地表。它們一定生活在南極冰川的地殼深處。這地震只能說明一件事。 你想像著這些怪物在你周圍一擁而上，爬進你的眼睛和嘴巴，控制著你的景象。很明顯你再待在這兒已經不安全了。

source: <i>Run for your lives!</i> You will skip the next part of the scenario.
zh: <i>趕緊逃命！</i>你將跳過本冒險的下一部分。

source: <i>Stand and fight!</i> You will play the next part of the scenario.
zh: <i>堅守抗爭！</i>你將進行本冒險的下一部分。

source: You hastily grab what you can and flee the camp. You don't stop running until you've put many miles between you and the pursuing creatures. By the time you're able to set up camp again, it is past midday, and the team is utterly exhausted. Your new camp is makeshift and haphazard… but it will have to do.
zh: 你趕緊拿起能拿的東西，逃離營地。直到你將追趕你的生物甩開很遠，你才停了下來。當你再次搭起帳篷時，時間已經過了正午，而隊員們都筋疲力盡了。你們的新營地是臨時搭建的，很隨意……但只能這麼湊合了。

source: Skip <b>Ice and Death: Part III</b> in its entirety.
zh: 完整跳過<b>亡命冰原 第III部分</b>。

source: Do you wish to proceed to <b>Ice and Death, Part III</b> immediately, or take a break?
zh: 你想要繼續進行<b>亡命冰原 第III部分</b>，或者你想要休息一下？

source: Play immediately.
zh: 繼續進行。

source: Take a break.
zh: 休息一下。

source: You've decided to fight off the attacking creatures…
zh: 你決定擊退那些攻擊你的生物……

source: Do not remove any locations from play. <i>(All tokens on these locations are removed and all cards at these locations are discarded, as normal.)</i>
zh: 不要從遊戲中移除任何地點<i>(如常移除地點上的所有標記，並棄掉地點上的所有卡牌)</i>。

source: Reset each investigator's deck and the encounter deck.
zh: 重置每位調查員的牌組和遭遇牌堆。

source: In the "Ice and Death" section of the Campaign Log, under "Locations Revealed", record each location you have revealed. <i>(These locations will start in play and revealed the next time you play.)</i>
zh: 在劇本日誌中“亡命冰原”部分，“已揭示的地點”下方記錄你揭示的所有地點<i>(你下次進行冒險的時候，這些地點開始就在場上且已揭示)。</i>

source: Revealed
zh: 已揭示

source: Clean up the game as normal.
zh: 如常收拾遊戲。
